[음악: '사장님의 식단표' 주제곡]
[흥미로운 음악]
우리 잠깐
엔딩 좀 칠까요?
[고양이 효과음]
[규현의 거친 숨소리]
[강조되는 효과음]
[울리는 쿵 소리]
엔딩?
(자연) 잠깐
[새 지저귀는 소리]
아직...
마음의 준비가 안 됐어요
난 준비 다 끝났는데?
[놀란 숨소리]
[점점 커지는 시계 초침 소리]
[옅은 한숨]
[시계 초침 소리]
[흥미로운 음악]
(규현) 취한 여자
안는 취미는 있어도
아픈 여자 안는 취미는
진짜 없어요
서연서 씨가 원하는 건
다 해 줄 거지만
당분간은
[하준의 헛기침]
[의미심장한 효과음]
[놀라는 숨소리]
여, 여하준?
강하준입니다
(규현) 김 비서
넌 왜 연락도 없이...
(하준) 이유가 있겠죠?
비서가 사장 집에 오는데
아무리 그래도 비서가
(자연) 저, 잠깐, 잠, 잠, 잠깐만요
설마...
설마 여하준
아니, 저분이
김 비서?
(규현) 김 비서 기억 안 나요?
(하준) 기억이 안 날 리가
없을 텐데요?
서, 연서 씨?
그러니까 진짜, 진짜 그쪽이...
김도겸입니다
[흥미로운 음악]
(도겸) 직원들 요즘에
소시지 안 먹지?
그 몇 주만 먹어도 물리는데
[짜증 섞인 한숨]
난 1년이나 먹었잖아
[자연의 놀란 탄성]
말도 안 돼
나의 여하준이
나의 하준이가
강하준입니다
[어이없는 숨소리]
(규현) 급한 일이지?
[하준의 한숨]
뭐 그러니까 제가 이 꼴을 보면서
기다리고 있지 않을까요?
그럼 알아서 처리해!
사장님, 제가 방금 한 말
못 들었습니까? 급한 일이라고...
(규현) 진짜 급했으면
이렇게 기다리지도 않았겠지
난 진짜 급한 일이 있어서
서연서 씨
병원부터 가요
(자연) 말도 안 돼
넌 도겸이가 아니야
도겸이가 아니야, 아니어야 돼, 어?
[어두운 음악]
[자연의 신음]
강하준 자빠뜨린 것도 모자라서
정신 빠진 척까지?
쉽게 떨어지지 않겠다는 거지?
서연서
차 세워요
(자연) 병원 안 가도 돼요
나 멀쩡해요
[규현의 걱정 섞인 한숨]
내가 아까 서연서 씨 때문에
얼마나 놀랐는 줄 알아요?
정말 어디가 잘못된 줄 알고...
잘못된 건 내가 아니라 악플러예요
[흥미로운 음악]
(규현) 네?
(자연) 그 악플러 복규현이었나?
[트럭 경적음]
그 사람 진짜 죽었나 봐요
그래서 내가 지금
이 벌을 받고 있는 것 같아요
'벌'이라니요?
악플러 복규현이 강하준이 되고
[흥미로운 음악-계속]
나의 여하준이
김도겸이 된 거요
여기가 지금 내 지옥이에요
(규현) 아니...
내가 강하준인 게
'벌'이고 '지옥'이라고요?
[익살스러운 효과음]
아니...
여하준이 대체 누구길래...
내 첫사랑이요
여하준을 상상하면서
'사장님의 식단표'를 썼거든요
(자연) 그래서 강하준 씨 이름이
하준이인 거고
근데 내가 서연서한테 빙의돼서 보니까
나의 여하준은 하필
김도겸이 되어 있고
서연서 씨한테 악플을 쓴 사람이
하필 나다?
내 말 못 믿는 거죠?
믿어요
서연서 씨가 하는 말은 다 믿어요
[부드러운 음악]
정말요?
(규현) 그럼요
(자연) [소리치며] 야!
[익살스러운 음악]
너 나 믿는다며?
이게 믿는 거야?
이 개놈의 새끼야!
너 내가 여기서 나가기만 해 봐
[규현의 울먹이는 소리]
[어깨 토닥이는 소리]
넌 바로 캐붕에
고구마 100개 가시밭길이야!
[울먹이며] 연서 씨 괜찮은 거겠죠?
(자연) [소리치며] 강하준!
이 악플만도 못 한 새끼야!
[오 원장의 안타까운 한숨]
[규현의 울먹이는 소리]
(자연) 오 원장님이 뭐래요?
(규현) 다행히 뇌에 아무 이상 없고
기억도 멀쩡... 하대요
거봐요, 내가 멀쩡하다 그랬잖아요
근데도 나 못 믿겠어요?
믿어요
소설, 악플러 그런 얘기 빼고요?
[한숨]
- (규현) 어디 가요?
- (자연) 집이요, 내 집
(규현) 서연서 씨, 돈은 있어요?
[땡그랑 동전 효과음]
[지폐 부스럭거리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
[한숨]
[익살스러운 효과음]
[발랄한 음악]
[옅은 신음]
눈앞에 첫사랑이 있는데
어떻게 악플러랑 해피엔딩을 쳐?
(자연) [놀라며] 여기서 나가야 돼
근데 대체 어떻게 해야
여기서 나갈 수 있는 거냐고
[한숨]
[익살스러운 효과음]
(택시 기사) 도착했습니다
(자연) 기사님
저 여기가 아니라...
[깜빡이는 효과음]
어? 점장...
아니, 원장?
아니, 그 버스 기사님?
버스 기사, 노!
택시, 예스!
(택시 기사) 내려유
이번 회차는 여기니께
[의미심장한 음악]
'이번 회차'요?
이번 회차 엔딩 신
'이 회차의 엔딩 신'?
[문 두드리는 소리]
(연서) 아무도 없어요?
저기요
[문 두드리는 소리]
저기요!
저기 1인 다역님
뭔가 알고 있는 거면 제대로...
[자동차 경적음]
아니...
안 내려요?
[안전벨트 푸는 소리]
(자연) 냉동실에 갇히려고
출근하는 사람은
나밖에 없을 거야
[한숨 쉬며] 엔딩 신을 바꿀 수도 없고
(직원1) 안녕하십니까?
(직원2) 안녕하세요, 사장님
(직원들) 안녕하십니까, 안녕하십니까?
[세련된 음악]
[빛나는 효과음]
(자연) 역시 우리 하준이
아유, 예뻐라
[빛나는 효과음]
[자연의 흐뭇한 웃음]
[음악이 뚝 멈춘다]
집에 간다더니
나 보고 싶어서 온 겁니까?
아니거든요?
맞는 것 같은데?
['예스' 효과음]
왜 저래?
(직원3) 안녕하십니까, 사장님
[몽환적인 음악]
사내 식당에서 돈가스를 먹은 날은
꼭 좋은 일이 있거든
[엘리베이터 도착음]
[리드미컬한 음악]
[의미심장한 효과음]
[키보드 효과음]
아이, 씨...
[이 꽉 깨무는 효과음]
[접시를 툭 던져놓는다]
(자연) 맛있게 드세요, 김 비서님
[자연의 옅은 웃음]
[손수레 끄는 소리]
[반짝이는 효과음]
[삐삑 효과음]
[멋쩍은 웃음]
아, 서연서 씨도 참
(규현) 사내 식당에서
'엑스'라니
[휙휙 휘갈기는 효과음]
김 비서
엑스가 무슨 뜻인지 알지?
'놈, 쌍, 씨'
이놈이 쌍스럽게 씨...
이건
키스야
[익살스러운 효과음]
(하준) 아, 아, 아!
맛있게 먹어
[하준의 한숨]
(규현) 키스
[하준의 힘주는 숨소리]
(하준) 아, 이거 완전 미친년이네?
[어두운 음악]
아침에는 강하준 앞에서
나 기억 안 나는 척하더니
점심에는 강하준 앞에서 꼬리를 쳐?
아니야, 아니야, 그런 거
난 그냥
여기서 너 만나니까 반갑기도 하고
너 돈가스 좋아하잖아
아, 이럴 거면 그냥 강하준한테 말해
나하고 사귀었었다고
(하준) 너 그냥
나 엿 먹이고 싶은 거잖아
네가 엿을 먹긴 하지
[어이없는 숨소리]
설마
너 강하준 질투심 유발시키려고
나 이용하는 거야?
(하준) 왜?
강하준도 너한테 질렸대?
하긴
강하준 눈에 네까짓 게 찰 리가 없지
너무 애쓰지 마, 서연서
어차피 넌
강하준이 잠깐 가지고 놀다 버리는
장난감이니까
김도겸 너는...
(자연) 개싸가지여도 귀엽다
[휙 효과음]
얼굴이 우리 하준이라 그런가?
그냥 네가 남주면 좋을 텐데
[자연의 놀란 숨소리]
(자연) 너 이제라도
후회남 돼 볼 생각 없어?
남주 갈아치운 서브 남주도 많아
[하준의 질색하는 신음]
(하준) 너 지금이라도 나랑
다시 잘 되고 싶다는 거야?
[웃음]
[아기 웃음 효과음]
[피식하는 웃음]
야!
씹다가 물려서 뱉은 껌
게다가 남이 씹다 버린 껌을
내가 또 씹겠냐?
(자연) 어?
너는 나하고 강하준이 씹다 버린 껌
그 이상, 그 이하도 아니고 주제...
[규현의 힘주는 숨소리]
[자연의 놀란 비명]
[우당탕 넘어지는 소리]
[규현의 거친 숨소리]
(자연) 이게 뭐 하는 짓이에요?
하준아, 괜찮아?
(규현) 하준이는 나야!
[설레는 음악]
서연서를 사랑하는 사람
서연서가 사랑하는 사람은
나 강하준이라고
그리고
지금 난 하나도 안 괜찮아
서연서
당신 때문에
가, 강하준 씨...
[하준의 신음]
[의미심장한 음악]
[짜증 섞인 한숨]
아이, 씨
(자연) [아파하며] 하준 씨...
그 하준은
나를 부른 게 맞습니까?
네, 내 손 잡고 있는 사람 강하준
손이 너무 아파요
(규현) 아, 미안해요
괜찮아요?
[흥미로운 음악]
(자연) 저기...
김도겸 씨한테 너무 화내지 마요
서연서 씨
김도겸한테 그렇게 당하고도 또!
(자연) 김도겸이 저러는 건
이 소설의 빌런 역할이라 그런 거예요
[한숨]
내가 개쓰레기 캐릭터로 설정해서
[규현의 탄식]
[엘리베이터 벽을 탁 친다]
(규현) 또 그 소설 얘기
[한숨]
당신이 재벌남, 직진남
절륜남인 것도 다...
'절연'?
지금 나랑
헤어지자는 거예요?
'절연'이 아니라
'절륜'이요, '절륜'
(규현) 아...
(자연) 아무튼
서연서한테
죽고 못 살 것 같은 당신 감정도
내가 공들여서 쓴 소설 속 이야기예요
[한숨]
못 믿겠지만
[탁 잡는다]
[자연의 놀란 숨소리]
그런 말도 안 되는 말을
지금 나보고 믿으라는 겁니까?
[달달 떨리는 효과음]
[한숨]
[깜빡이는 효과음]
[따릉 울리는 효과음]
[흥미로운 음악]
차 키 있죠?
(규현) 네
[경쾌한 음악]
[파도 소리]
(규현) 서연서 씨
어디까지 갈 거예요?
여기는 갑자기 왜 오자고 한 겁니까?
당신과 이 세상이 다 내가 쓴
소설이라는 걸 증명하려고요
어떻게요?
서연서 씨가 모래에 '일출'이라고 쓰면
(규현) 저쪽에서 처음부터
해가 다시 뜨기라도 합니까?
그게 됐으면 '탈출'이라고 썼겠죠
[한숨]
(자연) 그게 아니라 이번 회차 엔딩이
그러니까
오늘 밤 난
사내 식당 냉동실에 갇힐 거예요
[시계 초침음]
정확히 1분 뒤예요
(규현) 우리 여기까지 오는데
한 시간 반 걸렸어요
어떻게 회사까지 1분 안에...
그래서 오자고 한 거예요
1분 안에 절대 갈 수 없는 거리라서
(자연) 내 소설에서
서연서를 구할 수 있는 건
[규현의 한숨]
강하준밖에 없어요
강하준 씨만 냉동실에 갇힌
나를 구할 수 있다고요
서연서 씨
(자연) 하준 씨
제발 내 말 믿어줘요
강하준 씨가 안 오면 난 냉동실에서
얼어 죽을 거예요
[규현의 한숨]
그런 일은
일어나지 않아요
[울리는 딸깍거리는 소리]
[흥미로운 음악]
[울리는 키보드 타자음]
[울리는 키보드 타자음-계속]
[자연의 다급한 숨소리]
시간이 없어요
(자연) 나 믿고
나 구하러 와 줘야 돼요, 알았죠?
[한숨 쉬며] 나 추운 거
진짜 너무 싫은데
- 하준 씨, 나 이거라도 빌려줘요
- (규현) 추워요?
[자연의 다급한 숨소리]
잠깐만요
(자연) 빨리요, 빨리
[자연의 떨리는 숨소리]
[파도 소리]
(규현) 서연서 씨...
서연서 씨
서연서 씨!
[흥미로운 음악]
[의미심장한 효과음]
(자연) [한숨 쉬며] 결국 왔네
[덜컹거리는 소리]
[무거운 음악]
고장 났어, 연서야
연결이 안 돼, 연서야
저기요!
[문 두드리는 소리]
저기요, 아무도 없어요?
(자연) 아무도 없어, 연서야
저기요!
(자연) 미안해, 연서야
[문 두드리는 소리]
저기요!
[종이 부스럭거리는 소리]
(자연) 내가 서연서...
악플러 복규현이 강하준이 되고
나의 여하준이 김도겸이 된 거예요
여기가 지금 내 지옥이에요
서연서한테
죽고 못 살 것 같은 당신 감정도
내가 공들여서 쓴 소설 속 이야기예요
제발 내 말 믿어줘요
하준 씨가 안 오면
난 냉동실에서 얼어 죽을 거예요
[한숨]
믿으면 서연서 씨에 대한
내 마음이 가짜가 되는 거고
안 믿으면
서연서 씨가 죽는다니
이게 무슨...
[고민 섞인 한숨]
[무거운 음악-계속]
[자연의 떨리는 숨소리]
[카트 끄는 소리]
[놀라는 숨소리]
(조리장) 아이, 이거 왜 이런대?
[조리장의 힘주는 숨소리]
문이 고장 났나?
[문 두드리는 소리]
(자연) 저기요!
저기요!
[떨리는 숨소리]
여기 사람 있어요
여기 사람 있다고요!
[전동 드릴 작동음]
(조리원) 아니, 거기 왜 사람이 들어가?
[사람들의 웅성거리는 소리]
(자연) 강하준이 아니면...
저 문은 안 열려...
[무거운 음악]
[울리는 자연 부의 거친 말소리]
[자연의 힘겨운 숨소리]
(자연 부) 나와, 남자연!
나오라고!
남자연!
[자연의 겁먹은 숨소리]
나오라고, 남자연!
아, 내 딸 내가 데려가겠다는데
뭔 상관인데!
신고해!
어디 있어, 어?
야, 남자연!
어디 있어!
나와!
나오라고!
[쿵 문 치는 소리]
남자연!
[힘겨운 숨소리]
(자연) 강하준...
[들려오는 전동 드릴 작동음]
빨리 와 줘...
[의미심장한 음악]
[울리는 발소리]
- (조리장) 아, 사장님 오셨어요?
- (시설 직원) 오셨어요?
(자연) 내 소설에서
서연서를 구할 수 있는 건
강하준밖에 없어요
강하준 씨만 냉동실에 갇힌
나를 구할 수 있다고요
[문이 달칵 열린다]
[삐걱거리는 소리]
(자연) 어...
왔다
[아련한 음악]
(조리원) 어떻게 저게 그렇게 잘 열려?
(시설 직원) 어? 단박에 열린다고?
[직원들의 웅성거리는 소리]
[못마땅한 한숨]
[걱정 섞인 한숨]
(규현) 미안해요, 늦어서
[심장 박동음]
(자연) 어, 이건...
'로맨스 불변의 법칙'
'여주는 반드시 남주에게 반한다'...
내가 썼는데
왜 이렇게 떨리지?
[울리는 키보드 타자음]
(자연) 아우, 안 오는 줄 알고
내가 얼마나 쫄았는지 알아요?
줄거리상 서연서가 죽을 일은 없지만
내가 서연서한테 빙의되는 것도
줄거리에 없는 일이었거든요
그래서 예외가 생길까 봐...
서연서, 아니...
이제 작가님이라고 불러야 하나?
강하준 씨
이제 내 말 믿는 거예요?
만족해요?
내가 믿어줘서?
그럼요
(자연) 내가 얼마나 답답했는데요
여기서 나가는 방법도 모르겠고
아무도 내 말 안 믿어줘서
다행이다
[한숨]
강하준 씨 표정은 왜 그래요?
방금 서연서를 되게 멋있게 구해 놓고?
기분이 좋을 리가 없죠
(규현) 내 감정, 내가 사는 세상
아니, 나까지 다 가짜라는데
[무거운 음악]
그렇게까지...
들어가서 쉬어요
[문 여닫는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[커튼 치는 소리]
(자연) 강하준 씨, 일어나요
[새 지저귀는 소리]
커튼 쳐요
(자연) 일어나요, 빨리
(규현) 왜요?
오늘 회차는 뭐...
아침 일찍부터 시작입니까?
궁금하면 일어나시죠
[밝은 음악]
(자연) 여기죠?
강하준 씨가 어릴 때 먹었던
잊을 수 없는 추억의 소시지 맛
여길 어떻게...
(규현) 이것도 작가님이 쓴 설정?
더 이상 증명할 필요 없어요
이젠 믿을 수밖에 없으니까
그게 아니라...
일단 들어갈까요?
(자연) 아...
여기는 이렇게 생겼구나?
이건 작가님이 쓴 설정이 아닙니까?
난 상상해서 쓰기만 했지
보는 건 처음이라고요
(규현) 아...
뒤뜰이...
(자연) [놀라며] 저기 있다!
[흥미로운 음악]
[문 열리는 소리]
(규현) 뭐 찾아요?
[힘주며] 이것도 아니고
(자연) 나와 봐요
[놀라는 탄성]
[놀라는 숨소리]
- 찾았다
- 그게 뭐예요?
비밀
[음악이 뚝 멈춘다]
[새 지저귀는 소리]
[설레는 음악]
[바람 소리]
[나뭇잎 흔들리는 소리]
[머리카락 날리는 효과음]
(규현) 음!
[규현의 당황한 탄성과 헛기침]
작가님이
저를 경험론자로 설정하셔서
똥인지 된장인지
찍어 먹어봐야 알거든요
가, 간장이에요
[자연의 헛기침]
(규현) 아...
(규현) 설마 이게
(자연) 강하준 씨가 서연서를
들들 볶아 찾아내라고 했던
그 소시지 레시피
간장양념 소야볶음
얼른 먹어요
식음 맛없어
[기대 섞인 숨소리]
[젓가락을 든다]
[힘 빠지는 한숨]
맛있어요?
[옅은 웃음]
[감탄하는 숨소리]
(자연) 사실 여긴...
서연서 할머니가 하셨던 식당이에요
강하준 사장이 그리워하던
소야 볶음의 킥은
할머니의 씨간장
[규현의 한숨]
내가 어렸을 때
아주아주 어렸을 때
우리 엄마가 해 준 레시피예요
잊을 수 없는 추억의 맛
그러니까 가짜 아니에요
내 일부예요
[부드러운 음악]
강하준 씨도
이 세상도
전부 다
그럼 서연서 씨는요?
(규현) 내가 정말 슬프고
제일 화가 나는 건
서연서 씨를 향한 내 마음이
갈 곳을 잃어서예요
나는 여전히 내 눈앞에 있는
여자를 사랑하는데
그 여자는 본인 스스로가
서연서가 아니라고 하고
이 세상을 탈출하고 싶어 하고
그래서
슬프고 화가 나
(자연) 내가 말했잖아요
내 일부라고
서연서도 내 일부예요
서연서가 나고
내가 서연서예요
여기가 내 세상이에요
[젓가락을 집어 든다]
아
[웃음]
[음미하는 소리]
(규현) 서연서가 만든 세상에서
해 보고 싶은 거 있어요?
[음악: '사장님의 식단표' OST]
있어요
(자연) 저기서부터
여기까지 다 주세요
(직원4) 네, 손님
(규현) 계산은
제가 할게요
(자연) 강하준 씨
이제 우리 밥 먹으러 갈까요?
뭐 먹고 싶어요?
[바람 가르는 효과음]
[놀라는 숨소리]
많이 먹어요, 서, 연서 씨
(자연) [우물거리며] 강하준 씨
디저트 고?
[음악: '사장님의 식단표' OST-계속]
[자연의 기분 좋은 탄성]
강하준 씨
피곤하죠?
[음악: '사장님의 식단표' OST-계속]
강하준 씨
아직 남았어요?
[바람 가르는 효과음]
[반짝이는 효과음]
- (자연) 어?
- (규현) 어, 시작하네요
[영화 속 긴장되는 음악]
[영화 속 휘파람 소리]
어?
왜요?
(규현) 저 배우
나랑 닮지 않았어요?
[자연의 풉 터지는 웃음]
이 세계 배우들은
다 강하준 씨랑 닮았어요
(자연) 왜냐하면 강하준 씨가
이 세계 최고 존잘이거든요
[안타까운 탄성]
원 앤 온리이고 싶었는데
[자연의 웃음]
[팝콘 부스럭거리는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[웃음]
(규현) 해 보고 싶었던 거 또 있어요?
하고 있어요
(자연) 이렇게
(규현) 이건 평생
언제 어디서든 해 줄게요
(자연 부) 자연아!
[애잔한 음악]
자연아, 아빠야!
연서 씨
(어린 자연) 아빠!
[울리는 발소리]
[자연 부의 인자한 웃음]
왜 이제 와? 배고파 죽는 줄
(자연 부) 우리 자연이
뭐 먹고 싶어?
아빠가 먹고 싶은 거 다 사 줄게
(어린 자연) 음, 그럼 나 마라탕
씁, 그거 너무 매워서
우리 자연이 위 다 상할 텐데?
그럼 탕후루
'탕후루'?
그거 너무 달아서
우리 자연이 이 썩을 텐데?
[자연 부의 웃음]
(자연 부) 일단 가자
아빠가 자연이 먹고 싶은 거
그거 말고 다 사 줄게
(어린 자연) 그럼 나 편의점 털 거야
(자연 부) 음, 그래, 아빠 망봐야지
[자연 부의 웃음]
[눈물 떨어지는 소리]
[애잔한 음악-계속]
여기는 정말...
내가 꿈꾸던 세상이네요
앞으로도 그럴 거예요
영원히
[딸깍 울리는 소리]
[잔잔한 음악]
[울리는 키보드 타자음]
(자연) 어? 이 소리는...
이게 무슨 소리지?
이 소리 강하준 씨도 들려요?
네, 잘 들려요
[의미심장한 효과음]
[흥미진진한 음악]
(자연) 들리면 안 되는데?
[울리는 키보드 소리]
[강조되는 효과음]
[딸깍 울리는 효과음]
[음악이 뚝 멈춘다]
[규현의 당황한 숨소리]
(규현) 이게 뭡니까?
(자연) 이, 이게 뭐냐면...
반드시 실행되는
이 회차의 신이요...
(규현) '신'?
[설레는 음악]
아, 혹시...
허물없는 소통으로 몸과 마음이
따뜻해지고 뜨거워지는 그런...
신?
(자연) 이 음악이 들리면
내 몸이 내 마음대로 안 움직이고
말도 내 마음대로...
어?
아니네?
왜 움직여지지?
[규현이 숨을 들이켠다]
지금 그게 중요해요?
딴생각 금지
[자연의 놀라는 숨소리]
[규현의 거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
(자연) 강하준 씨
어젯밤에 혹시...
했어요, 우리?
강하준 씨도 기억 안 나요?
[익살스러운 효과음]
(자연) 대체 어떻게 된 거지?
분명 신이었는데?
피곤했나?
(규현) 나는 오전에 회의가 있어서...
[탁 때린다]
[음악이 뚝 멈춘다]
- (자연) 다시
- (규현) 네?
[뻐꾸기 울음 같은 '19' 효과음]
[흥미로운 음악-계속]
[규현의 당황한 신음]
[의미심장한 효과음]
(자연) 기억 안 나죠?
전혀요
근데 회의를 가야 해서
[음악이 뚝 멈춘다]
- (자연) 다시
- (규현) 네?
[뻐꾸기 울음 같은 '19' 효과음]
[흥미로운 음악-계속]
[규현의 당황한 신음]
[의미심장한 효과음]
(자연) 이상해
신도 기억도 다 잘린 것처럼
(실장) 작가님
'사장님의 식단표' 못 보는 독자분들
항의가 엄청 와요
회사에서는 수위 조절한 버전으로
오픈하고 싶어 하는데
아, 15금이요?
[메아리치는 목소리]
(자연) 15금이요? 15금이요?
15금이요? 15금이요? 15금이요?
빙의를 왜 15금에 해?
[짜증 섞인 숨소리]
내가 꾸금 신 쓰느라
얼마나 쎄가 빠졌는데
[날카로운 효과음]
(자연) 강하준 씨
다시
[규현의 다급한 숨소리]
[뽁 효과음]
진짜 하고 싶은데
오늘은 진짜 출근해야 돼요
지금 출근이 중요해요?
앞으로 우리 사이에
신이 없을지도 모르는데?
[쪽 소리]
[차분한 음악]
(규현) 연서 씨, 신은 없어도 돼요
연서 씨만 있으면
정말요?
(규현) 이렇게 내 눈앞에 있잖아요
난 이걸로 충분해요
[문 열리는 소리]
[한숨]
(자연) 15금 짜증 나!
(규현) 오늘은 일찍 들어올 거예요
먹고 싶은 거 있으면 알려줘요
내가 비서 통해서...
아...
이미 알고 있겠지만
서연서 씨를 냉동실에 가둔 거
김도겸이었어요
작가님 의도라고 해도
그냥 둘 수가 없어서
[자연의 놀라는 숨소리]
(자연) 이 신...
김 비서는 내가 해고를 했으니까
(규현) 왜요?
또 무슨 사건 있어요?
나한테 먼저 말해 주면
강하준 씨
네, 서연서 씨
우린 매일 아침 같이 눈을 뜨고
행복하게 같이 잠들 거예요
[부드러운 음악]
(자연) 우리한테
아무 일도 일어나지 않아요
오늘을 살아요
영원히 죽지 않을 것처럼
알죠? '주인공은 절대 죽지 않는다'
다녀올게요
[다가오는 자동차 소리]
[차 문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
[안전벨트 채우는 소리]
[울리는 키보드 타자음]
(자연) 난 괜찮을 거니까
너무 슬퍼하지 말아요
알겠죠?
[자동차 기어 조작음]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[어두운 효과음]
[분위기 고조되는 음악]
[탁 잡는다]
[강조되는 효과음]
[규현의 힘주는 소리]
[털썩 쓰러진다]
[규현의 긴장된 숨소리]
[어두운 효과음]
[자동차 가속음]
[쿵 부딪히는 소리]
[와장창 유리 깨지는 소리]
[자연의 놀란 숨소리]
[어두운 음악]
[강조되는 효과음]
[힘겨운 신음]
하준 씨...
(규현) [힘겹게] 연서...
[규현의 힘겨운 신음]
[자연의 떨리는 숨소리]
(자연) 하준 씨...
강하준 씨...
하준 씨!
[울리는 사이렌 소리]
(자연) 뭔가 잘못됐어
내가 김도겸 차에 치였어야 하는데
왜, 왜 하준 씨가
[문 열리는 소리]
[오 원장의 지친 한숨]
(자연) 하준 씨...
강하준 씨는 괜찮아요?
다행히 크게 다치지는 않았어요
괜찮을 겁니다
강 사장 주인공이잖아요
(자연) 네?
방금 뭐라고...
뭐 하나 부족한 거 없이 완벽한 사람
주인공같이
(자연) 아...
(오 원장) 쓰읍
[오 원장의 탄식]
강하준 씨 인생엔
이런 일이 안 생길 줄 알았는데
뭐 변수가 생겼나?
[의미심장한 음악]
변수요?
한 값이 변화하면
그에 대응하는 값도 변화하는 변수
대응하는 값이 어떻게 변화할지는
이젠 아무도 모르겠죠
[오 원장의 한숨]
원장님...
그럼 제가 어떻게 해야...
[가쁜 숨소리]
[서늘한 효과음]
[의미심장한 음악]
[의료기기 작동음]
(오 원장) 강 사장 인생에
뭔 변수가 생겼나?
어떻게 변화할지는
이젠 아무도 모르겠죠
미안해요
하준 씨
[달려오는 발소리]
[자연의 다급한 숨소리]
(간호사) 강하준 사장님
방금 입원실로 올라가셨습니다
[자연의 가쁜 숨소리]
[자동문 닫히는 소리]
[가쁜 숨소리]
[들려오는 전철 소리]
(자연) 강하준 씨!
[들려오는 사이렌 소리]
서연서 씨
[자연의 다급한 숨소리]
(자연) 걱정했잖아요
환자가 이렇게 막 돌아다니고 그러면...
괜찮아요
주인공은 안 죽는다고 했잖아요
그러니까요
알면서 왜 그랬어요?
(자연) 나 안 죽는데
줄거리대로 내가 사고 났어야 했는데
- 그랬으면...
- (규현) 그럴 수 없었어요
앞으로도 그럴 수 없을 거고요
[자연의 벅찬 숨소리]
나한테 서연서 씨가
어떤 사람인데
[벅찬 숨소리]
내가...
어떤 사람인데요?
[숨을 들이켠다]
[한숨]
나를 존재하게 하는 사람
[음악: '사장님의 식단표' OST]
(규현) 내가 존재하고 싶게 하는 사람
내가
사랑하는 사람
사랑해요, 남자연 씨
어디든, 언제든
나는
자연 씨와 함께일 거예요
(자연) 내 첫 키스예요
[규현의 의아한 숨소리]
(규현) 아니잖아요, 첫 키스
내가 쓴 거 말고요, 내가 한 거
그건 키스가 아니에요
남자연 씨, 키스는
[음악이 뚝 멈춘다]
[음악: '사장님의 식단표' OST-계속]
(규현) 이렇게 내 눈앞에 있잖아요
난 이걸로 충분해요
내가 사는 세상
아니, 나까지 다 가짜라는데!
(자연) 가짜 아니에요
내 일부예요
강하준 씨도
이 세상도
여기가 내 세상이에요
우린 매일 아침 같이 눈을 뜨고
행복하게 같이 잠들 거예요
(규현) 사랑해요, 남자연 씨
어디든, 언제든
나는 자연 씨와 함께일 거예요
안 돼!
(규현) 난 안 질려요
내가 좋아하는 맛
[빠직 부서지는 소리]
내가 꽂힌 여자한텐
안 질린다고
절대
그쪽이 진짜 GB일렉트릭 사장...
강하준입니다
[음악: '사장님의 식단표' OST-계속]
[점점 먹먹해지는 음악]
[새 지저귀는 소리]
[자연의 옅은 한숨]
핸드폰...
[자연의 놀라는 비명]
[탁 효과음]
작가님
(규현) 저예요, 저...
악플러
안 죽었어요?
[한숨]
죄송합니다
죽으라고 했는데
안 죽어서
[옅은 한숨]
정말...
다행이에요
[밝고 잔잔한 음악]
[안도하는 웃음]
다행이에요
[웃음]
[음악: '사장님의 식단표' 주제곡]
[음악: 이상이 '둘만의 세상']
♪ Everyday every night ♪
♪ 매일이 꿈처럼 다가와 ♪
♪ 그대 손끝에 그대와 나의 ♪
♪ 이야기가 만들어져 난 ♪
♪ 그댈 사랑해요 사랑해요 ♪
♪ 이 말이 그대 맘에 닿기를 ♪
♪ 바라는 모든 순간 우리는 ♪
♪ 함께일 거예요 ♪
♪ 그대 눈으로 바라본 ♪
♪ 나의 모습은 ♪
♪ 이 세상 그 누구보다 더 ♪
♪ 행복해 보여 ♪
♪ 그대 손으로 더 새롭게 ♪
♪ 그려지는걸 ♪
♪ 그대와 나의 ♪
♪ 둘만의 세상 ♪
♪ Everyday every night ♪
♪ 매일이 꿈처럼 다가와 ♪
♪ 그대 손끝에 그대와 나의 ♪
♪ 이야기가 만들어져 난 ♪
♪ 그댈 사랑해요 사랑해요 ♪
♪ 이 말이 그대 맘에 닿기를 ♪
♪ 바라는 모든 순간 우리는 ♪
♪ 함께일 거예요 ♪
♪ 그 밝은 두 눈으로 말해 준 사랑에 ♪
♪ 이 순간을 놓지 않을 거라 ♪
♪ 나 약속해 ♪
♪ 우리 손으로 더 새롭게 ♪
♪ 쓰여지는 걸 ♪
♪ 그대와 나의 ♪
♪ 둘만의 세상 ♪
♪ Everyday every night ♪
♪ 매일이 꿈처럼 다가와 ♪
♪ 그대 손끝에 그대와 나의 ♪
♪ 이야기가 만들어져 난 ♪
♪ 그댈 사랑해요 사랑해요 ♪
♪ 이 말이 그대 맘에 닿기를 ♪
♪ 바라는 모든 순간 우리는 ♪
♪ 함께일 거예요 ♪
♪ 그대 눈에 담겨진 ♪
♪ 모든 순간은 ♪
♪ 영원토록 기억될 거야 ♪
♪ Everyday every night ♪
♪ 매일이 꿈처럼 다가와 ♪
♪ 그대 손끝에 그대와 나의 ♪
♪ 이야기가 만들어져 난 ♪
♪ 그댈 사랑해요 사랑해요 ♪
♪ 이 말이 그대 맘에 닿기를 ♪
♪ 내 온 세상을 담은 그대가 ♪
♪ 바라는 모든 순간 우리는 ♪
♪ 함께일 거예요 ♪